¿Qué estás haciendo?
¿Qué son estos?
Retributivo...
justicia.
¿Algo así?
20 millones de won de este bastardo.
Diez millones de won de este idiota.
Lo resolví
por 30 millones de won con este idiota.
Y conseguí una farmacia
en un hospital general.
¿Los robaste?
No, no lo hice.
Los castigué.
Verás, este país llamado Corea.
Solo un paso...
Si diera solo un paso más hacia adelante,
podría ser increíble.
Entonces, ¿por qué está
en este estado de mierda?
Porque bastardos como ellos
están frenando ese paso.
Y deteniendo a Corea de avanzar.
Por eso estamos jodidos.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Castigarlos.
¿No es así?
Pero, ¿por qué eres tú...
el que los castiga?
Porque puedo.
DR. PARK JAE-HO. ¿Sabes quién soy, verdad?
¿Qué castigo...
estabas tratando de darle a Park Jae-ho?
Sang-eun.
Mis padres no están tan
saludables como solían ser.
También se resfrían fácilmente.
Les dije que sería mejor que no vinieran.
Aquí está demasiado tranquilo.
Sí, es cierto.
Sang-eun.
Puede que no parezca
correcto decir esto ahora,
pero mi hermano...
Realmente no debería haber muerto así.
¿Quién querría morir así?
Eso no es lo que quise decir.
Mi hermano tenía algunas deudas.
Oh... ya veo.
Un antiguo colega de mi padre
empezó un negocio,
así que Yun-beom y yo pusimos
algo de dinero como inversión.
¿No te lo dijo, verdad?
¿Era para eso?
¿Lo sabías?
No lo sabía, pero de
alguna manera me enteré.
¿Cuánto invirtió
para sacar nuestro depósito de alquiler?
Invertí 30 millones de won, y Yun-beom...
invirtió 200 millones.
Oye.
Nuestra fianza de alquiler
es de menos de 200 millones.
Debes estar equivocado.
Un préstamo bancario.
¿Lo verificaste?
Al final, fue una estafa.
Papá y yo tampoco lo sabíamos.
También somos víctimas.
Debido a eso, incluso cuando
Yun-beom envió productos por la fuerza
a la farmacia de mi esposa,
no pude quejarme.
Ah, cierto.
Aquí.
Papá me pidió que te lo diera.
100,000 won de la tía.
100,000 won del tío.
100,000 won de ti.
¿Adiviné bien?
¿Qué?
Sé que realmente no lo amaban
porque los obligaron a cuidar del
hijo de su hermano, Park Jae-ho,
pero cuando tú, un don nadie sin nada,
te casaste con un farmacéutico,
él pagó por tu luna de miel en
Hawái para que no te sintieras inferior.
Pagamos por el lugar para la fiesta
de cumpleaños número 70 de papá.
Incluso pagamos por la cirugía
de mamá y las facturas del hospital.
¿Pero solo 300,000 won?
Es muy poco.
Sang-eun.
¿Cómo puedes decir eso?
Como dijiste,
"No debería haber muerto así".
No debería haber venido. Me iré ahora.
En serio, mis padres se habrían
molestado si hubieran oído esto.
Si se hubieran molestado,
deberían haber venido ellos mismos.
Hicieron que Yun-beom se sintiera
culpable toda su vida por haberlo cuidado,
así que deberían haber
venido al menos a disculparse.
Deberían haber venido y dicho,
"Lo siento".
Por hacerte sentir culpable
incluso después de darte
comidas frías, maltratarte,
y enviar solo a nuestro hijo a la
universidad con el dinero de tu padre.
Deberían haber venido al menos
y disculparse con él.
Por qué...
¿Por qué todos viven tan deshonrosamente?
¿Todavía lo compadeces?
¿Porque era tu esposo?
Sí.
A veces lo compadecía.
Tanto como me compadecía a mí misma.
Hola.
Gracias.
De nada.
¿No te lo dijo él?
Estoy seguro de que lo hará pronto.
Olvídalo. ¿Cómo puedo
decírtelo si él no lo hizo?
Escúchalo directamente de él.
De acuerdo.
Acabo de llegar. Tercer piso.
De acuerdo. Ven tan
pronto como puedas. Adiós.
Lo siento por su pérdida. Yo soy...
Dr. Park Jae-ho.
¿Sabes quién soy, verdad?
MUEBLES DOROTHY
QUE DESCANSE EN PAZ
Llegaste temprano.
Ha pasado mucho tiempo, Sra. Moon.
Vaya, Sra. Moon. ¿Cuánto tiempo ha pasado?
Es bueno verte.
¿Cómo está Seung-jae?
Está bien. ¿Cómo has estado tú?
Sang-eun, ¿contactaste a todos, verdad?
No tenemos demasiados dolientes.
Porque se lo merece.
¿Perdón?
Dr. Park Jae-ho.
¿Podemos hablar por un minuto?
¿Yo?
Espera aquí, cariño. Vuelvo enseguida.
Quédate con mi esposa.
Hola.
DR. PARK JAE-HO. ¿SABES QUIÉN SOY, VERDAD?
¿Cómo está el Dr. Park estos días?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Le receté algunas pastillas para dormir
porque dijo que no podía dormir.
Me preguntaba si estaba demasiado preocupado
con el MOU de la Universidad Myeongjin.
Ah.
No habla mucho sobre el trabajo en casa.
Volveremos después de fumar.
¿Estás hablando en serio?
Eso es una locura.
¿De qué se trata esto?
¿Por qué me llamaste aquí
antes de terminar el luto?
Mi esposo te chantajeó, ¿verdad?
Por esto.
¿Oh, de esto se trataba?
Así que tú fuiste quien
me envió el mensaje.
¿Qué piensas que es este celular de chica?
No lo sé.
Pero ¿por qué está tu número
y la foto de tu familia
en este celular de chica?
Me da mucha curiosidad eso.
Para ser honesto, no sé nada.
Aún no, de todas maneras.
Pero...
Supongo que hay una razón
por la que mi esposo me dejó esto
antes de ir al Reservorio,
como si supiera
que quizás no podría volver.
Si encuentras algo importante,
por favor llámame.
¿Quién sabe? Tal vez me asuste.
Sí, definitivamente lo haré.
Haré lo posible por encontrar esa razón.
Eres bastante alegre.
Si lo encuentras,
¿me vas a chantajear?
¿Como lo hizo tu esposo?
Si es necesario.
Déjame ser claro.
No tengo ninguna razón
para negociar contigo.
Esto ha estado pasando
por mi mente por un tiempo.
Te pareces mucho a tu esposo.
El Sr. Kim Yun-beom tomó la
decisión equivocada cada vez.
Quizás lo hizo toda su vida.
Y creo que todas esas decisiones
equivocadas lo llevaron a su muerte.
Rezo, por el bien de tu bebé,
que tomes una decisión diferente.
Jae-ho.
Cuídate y una vez más,
lo siento por tu pérdida.
Usas cosas bonitas como tú misma.
Hermosa dama.
¿Puedo quedarme con esto?
Sí, adelante.
Mi hijo es dueño de una
tienda de celulares en Seúl.
¿Te gustaría conocerlo?
No digas que no y conócelo.
Incluso fue a la universidad.
Entonces olvida ser mi nuera.
¿Serás mi hija en su lugar?
¿Qué estás haciendo?
Es solo que hueles muy bien.
Por favor, ven a casa conmigo.
- Por favor.
- Por favor, suéltame.
No, no lo haré.
Voy contigo, señora.
- Llévame contigo.
- Detente.
¡Suelta me!
¡Quita tus manos de ella!
Lo siento. No quise hacer eso.
- Lo siento.
- ¿Mamá?
Por favor, suéltame...
Tú...
No sabes nada, ¿verdad?
Escucha atentamente.
Tu esposo...
mató a mi esposo.
¿Qué estás haciendo?
Disculpenos.
Nuestra madre está un poco enferma.
Si puedes ser un poco comprensivo...
¿Hola?
¿Es usted la esposa del Sr. Kim Yun-beom?
Sí.
Soy el investigador Choi Su-hyeon
de la Policía de Eunpyeong en Seúl.
Esto se refiere al cargo
de chantaje y extorsión.
Hoy es el interrogatorio cruzado,
pero no pude contactarlo en todo el día.
Ese bastardo está muerto.
Maldita sea.
¿Cuántas veces debo decir esto hoy?
¿Perdón? ¿Está diciendo que
el Sr. Kim Yun-beom falleció?
¡Sí!
¡Kim Yun-beom falleció!
¡Está muerto!
¡Se ha ido! ¿Cuántas veces debo decirlo?
¡Se ha ido!
¡Está muerto!
Escucha atentamente.
Tu esposo...
mató a mi esposo.
Fue encontrado muerto temprano esta mañana
en un lugar de pesca en el embalse de Banyeo.
¿Pesca nocturna?
Creo que estás cruzando la línea.
Sigues diciendo cosas audaces
que podrían causar problemas reales.
ARCHIVO NO ENCONTRADO
BÚSQUEDA RECIENTE
FUNERARIA YOUNGJIN, POLICÍA DE
HWAJU, ESCUELA SECUNDARIA EUMGANG
¿Qué estás haciendo, cariño?
¿Qué haces aquí?
Oh, estaba buscando algo.
¿Qué estás buscando?
Un arete.
Los estaba usando cuando me fui,
pero uno de ellos desapareció.
Pensé que tal vez lo dejé caer en el auto.
¿Estás seguro de que lo perdiste aquí?
Sí.
Espera un momento.
Creo que lo dejé caer
en algún lugar por aquí.
Ahora estás en problemas.
Mi mamá te los dio
a pesar de que los apreciaba mucho.
Estoy seguro de que son bastante caros.
Estoy bromeando.
Es demasiado oscuro para encontrar algo aquí
ahora. Lo buscaré de nuevo mañana. ¿De acuerdo?
Está bien.
Si no lo encontramos,
te compraré unos nuevos.
Volviendo adentro.
¿Estás aquí para tomar té?
¿Puedo ver las imágenes de
la cámara de seguridad de allí?
Necesito revisar algo.
¿Esa?
Si me dices qué es lo
que necesitas revisar.
Alguien sigue tirando su
basura frente a mi casa.
Estás mintiendo.
Hay un vertedero de basura
cerca, ¿quién tiraría su basura aquí?
Solo necesito revisar las
imágenes de unas pocas horas.
Entre el 19 y el 20.
Entonces dime.
Lo siento por molestarte tan temprano.
Si encuentro al culpable por ti,
tomemos té juntos de verdad.
YUSEONG FARMACÉUTICA
KIM YUN-BEOM
- ¿Hola?
- Sí, habla Yuseong Farmacéutica.
Me enteré de la noticia sobre el Sr. Kim Yun-beom.
Me gustaría enviar algo de dinero de condolencia,
¿podría obtener
la información de contacto de su familia?
UNIDAD 511, MANSIÓN DONGBAEK,
JAEHAN-RO 59, EUNPYEONG-GU, SEÚL
Dr. Park.
DIRECTOR PARK JAE-HO
Antes de morir,
se depositaron 100 millones de won
en la cuenta bancaria
ilegal del Sr. Kim Yun-beom.
Y parece que tú lo enviaste.
¿Lo enviaste tú?
TRANSACCIONES FINANCIERAS PERSONALES
Sí, se lo presté.
¿Se lo prestaste? ¿Le prestaste
tanto como 100 millones?
Dios mío. Deben haber sido muy cercanos.
De todos modos lo descubrirás
durante la investigación,
así que seré sincero contigo.
El Sr. Kim Yun-beom
y algunos de los médicos aquí
estuvieron involucrados en algún soborno.
Como ya sabes,
estamos tratando de que la Universidad
Myeongjin se afilie con nuestra clínica.
Así que tuve que encubrir
todo lo que pude como director.
Así que el precio por
ello fue de 100 millones.
100 millones.
¿Se considera eso barato o caro?
Realmente no puedo decirlo.
Es extraño, sin embargo.
Si tenía 100 millones en sus manos,
¿por qué el Sr. Kim se metió en el agua?
¿Por qué me preguntas eso? No lo sé.
Correcto. Tienes razón.
Por supuesto que no lo sabes.
Todos tienen sus propias razones.
Lo siento, pero cuando fui interrogado
como persona de interés,
Ya demostré mi coartada de que estaba
en casa de mis padres la noche del 19.
Sí, es correcto.
Si no tienes más preguntas,
tengo pacientes esperando.
Oh, lo siento mucho. Lo devolveré.
Oh, esos 100 millones.
Si se lo prestaste,
necesitas recuperarlo, ¿verdad?
Habría sido bueno si tuvieras un pagaré.
Pero como es una cuenta bancaria ilegal...
De todas formas, está bien.
Adiós.
¿A dónde iba con tanta
prisa en la lluvia torrencial?
Un arete.
Pensé que tal vez lo dejé caer en el coche.
Gracias.
La vecina que acaba de mudarse...
Resulta que es bastante famosa.
¿La Sra. Oh Hae-su?
Sí.
¿Sabes cómo la casa
estuvo vacía por un tiempo?
Fue porque...
Hace unos años, de esa casa
salía un extraño olor.
Así que los vecinos lo reportaron.
Luego encontraron a un hombre muerto
y a esa mujer dentro de la casa.
¿Encontraron?
Sí.
Pero ¿sabes qué es gracioso?
Según ella,
era la esposa del hombre muerto,
pero ninguno de los vecinos
la había visto o conocía.
¿No es increíble?
¿Cómo puede una persona matar a otra?
¿No es cierto?
Puedo decir
que ella no es una buena persona.
Así que ten cuidado con ella.
No tengas ninguna interacción con ella.
¿De acuerdo?
Esa noche...
¿Esa noche?
La noche en que supuestamente
ibas a ir a pescar con el Sr. Kim.
¿Oh, esa noche? ¿La noche
en que no fui porque llovió?
¿Qué pasa con esa noche?
Cariño.
¿Por qué tengo la sensación
de que saliste esa noche?
Ah, cierto.
Olvidé traerlo adentro.
¿Traer qué adentro?
No importa cuánto busqué,
no pude encontrarlo.
Estaba a punto de rendirme
y comprarte el par similar,
pero luego lo encontré.
Aquí está.
Mamá lo amará si los usas
cuando vayamos la próxima vez.
¿Por qué no lo estás tomando?
¿Qué es?
¿No se suponía que lo encontrara?
Cariño.
Nunca perdí este arete.
¿De qué estás hablando?
Lo perdiste en el auto
y estabas muy preocupado por eso.
Incluso saliste a buscarlo
en medio de la noche.
¿No es así?
Este arete...
Nunca lo perdí.
Vamos.
Debes tener sentido
para que pueda responderte.
Entonces, ¿por qué estaría esto aquí?
Lo perdiste y yo lo encontré.
¿Cuál es el problema esta vez?
Cariño...
¿Has olvidado por qué
nos mudamos aquí abajo?
¿Lo has olvidado?
Por favor...
Por favor, sé honesto conmigo.
La noche en que se suponía
que ibas a pescar de noche,
saliste.
Cuando me desperté, no estabas allí,
y hay señales claras en todas partes
de que saliste esa noche.
Entonces, ¿por qué sigues mintiéndome?
No lo haces...
¿No lo haces, verdad?
¿Crees que yo maté a Kim Yun-beom?
Solo yo.
Por favor, dime la verdad.
Soy tu esposa.
Para que yo pueda ayudarte.
¿Ayudarme?
¿Tú?
¿Alguna vez has pensado en?
¿en lo que nos hiciste pasar a
Seung-jae y a mí cada vez que lo hiciste?
¿Lo has hecho? ¿Has pensado en ello?
Por tu culpa, nuestro Seung-jae...
Seung-jae...
¿Qué pasa con él?
Su maestro llamó hace unos días.
¿Por qué?
Seung-jae le dijo a su
maestro que quería morir.
Seung-jae todavía está pasando por
un momento difícil debido a ese incidente.
Los niños lo molestan y hablan a sus
espaldas. ¡Solo está en octavo grado!
¡Imagina cómo debe
sentirse! ¡Solo imagínalo!
La última vez fue el maestro
de Seung-jae. Esta vez soy yo.
¿Quién sigue? ¿Será Seung-jae?
No es así, cariño.
¿Qué más...?
¿Qué más debo hacer aquí?
¿Sabes? Yo también puedo cansarme de esto.
Lo siento.
Necesito salir a tomar aire fresco.
Bang, bang.
- Mamá.
¿Qué...?
¿Realmente crees que yo hice esto?
Bueno, si es así...
Entonces, simplemente los volveré a poner.
Es la mujer que mató a su esposo.
¿Esa asesina?
Sí.
¿Puede un asesino andar así por ahí?
Ella es una asesina. Bang, bang.
- Cállate.
- Una asesina. Bang, bang.
Vámonos.
Hola.
¿Qué haces aquí?
¿No lo puedes decir? Estoy faltando
a la clase después de la escuela.
Ah, ya veo.
Deberías irte.
La gente está mirando.
Tú también ayudaste a mi mamá.
Te están marginando, ¿verdad?
Pronto, incluso los perros del vecindario
lo sabrían también.
Dicen que has vuelto.
¿Por qué lo hiciste?
No hay una razón especial.
Esta es la casa donde nací y crecí,
así que volví.
Cuando crezcas,
llegará un momento en que querrás volver
a donde viniste.
Tu hogar real.
¿Qué es un hogar real?
Bueno...
¿El lugar donde están enterrados
tus secretos que nadie más conoce?
Un hogar es un hogar.
Deberías irte ahora.
Tu mamá debe estar preocupada.
¿Puedo...
preguntarte otras cosas la próxima vez?
¿Qué?
Sí.
Claro. En cualquier momento.
EL LUGAR QUE PREGUNTÓ ESTÁ VACANTE.
POR FAVOR LLÁMENOS ANTES DE VENIR.
BIENES RAÍCES YEOKSAN.
PHARMSERIN
Si tienes pertenencias
o fotos que quieras dejar,
puedes ponerlas aquí.
No tengo.
Por favor, solo ciérralo.
Adiós, Yun-beom.
Ve y reúnete
con tus padres fallecidos.
Justicia retributiva.
Bienvenido.
No has podido comer mucho
debido a las náuseas matutinas,
pero ahora puedes comer muy bien.
No puedo creerlo.
Me preguntaba dónde estabas.
¿Fuiste a pescar de nuevo?
¿Quieres vivir como todos los demás?
Siempre soy el que trabaja duro.
Esta fue mi primera vez este mes.
¿Qué sabes tú?
Ve y pela algunas cebollas.
De acuerdo.
Do-hui. En esa bolsa...
¿Cuántos billetes de 50,000 won
crees que caben?
¿Qué?
¿Dijiste algo, Sang-eun?
Ah, cierto. ¿Revisaste el seguro?
- ¿Seguro?
- Sí.
Yun-beom preguntó qué seguro
sería bueno contratar.
Así que lo conecté con
un amigo en ese campo.
Luego ese amigo seguía ofreciéndose
a invitarme una comida.
Yun-beom contrató cinco pólizas de seguro.
¿No hace calor, mamá? Come despacio.
¿Qué compañía de seguros?
Doseong Insurance.
¿A dónde vas?
Sang-eun.
Sang-eun!
¿A dónde se fue?
DOSEONG LIFE INSURANCE
¿Por qué no?
¿Por qué no me pagarás?
No, señora. No es que
no queramos pagarle.
Como ya le expliqué,
las pólizas que el Sr. Kim contrató
no pagan el dinero del seguro
si se suicida en los primeros dos años.
¿Entonces pagarás
siempre y cuando no haya sido un suicidio?
Sí, por supuesto.
Estamos recibiendo actualizaciones
sobre la investigación,
así que una vez que el caso se cierre...
¿Cuánto recibiría en total?
¿Perdón?
Oh, déjame ver.
Se inscribió en cinco pólizas diferentes,
así que se pagarán alrededor
de 520 millones de won en total.
No fue un suicidio.
Lo sé.
Pero ¿por qué eres tú...
el que los castiga?
Porque puedo.
¿Confías en tu esposo?
¿Así que con el tráfico
sexual chantajeó a mi esposo?
Lee Soo-min.
Estoy planeando reunirme con ella.
Voy a ir contigo.
Ten cuidado de no lastimarte
mientras desentierras
cosas como lo hizo tu esposo.
Por la expresión en tu rostro,
debo haber hecho la apuesta correcta.
Kim Yun-beom...
¿Por qué lo mataste?